1. Realizar o upload da pasta modules para a raiz do seu servidor

2. Activar o módulo de pagamento na área de administração em SETUP > Payments > Payment Gateways

3. Configurar com a chave de acesso ao backoffice fornecida quando aderiu aos nossos serviços

4. Ativar o callback

5. Escolher a entidade/subentidade. 

NOTA: As opções de pagamento irão aparecer como Multibanco, Mbway, Payshop e Cartão de crédito (ifthenpay).

NOTA2: O callback é ativado automáticamente no nosso sistema. O modo sandbox tem de estar desativado, se estiver ativo o callback não é atualizado no nosso sistema.

NOTA3: Se pretender testar o módulo, pode ativar o modo sandox e quando estiver tudo testado, desativa o modo sandbox para o callback ser ativado.
